你好它的ruvi，今天我决定开始一个视频博客，所以我实际上只是
观看了Jade的每周视频博客，我受到启发去尝试每周一次的视频博客
谁在乎我以前尝试过每周进行博客
甚至可能会上传我上周拍摄的每周视频博客，但是我从来没有
真的能够坚持下去，本周我决心做到这一点
所以谢谢你激励我翡翠我实际上是两天前见过翡翠的
为此拍摄一个剪辑，所以我要展示的是，从技术上讲，这不是
这周的一部分，只是我确实想与您分享Jade
就像她在现实生活中的录像一样令人惊叹，我很荣幸地说
她是我的朋友，所以我目前在熔岩领域，而我也加入了
非常特别的客人，所以翡翠来了，我们目前正试图
附庸风雅的照片惊慌失措，适度地说不好，我们拍了一些照片
是红宝石骆驼，是的，我今天是星期五，我实际上没有在做
今天晚上的任何事情都是我姐姐的生日聚会，我打算邀请
如果我在附近，但基本上每个人都在度假，所以我没有
所以我最近读了一本书，叫做世俗良心，所以我决定
对我学到的关键事实进行测验，因为实际上
我想记住很多事情是非常有用的，所以我就去了
通过这本书，我做了所有突出部分的八分之一
我在阅读和使用页面时将其添加为书签
也是我的书中的支柱，这本书非常友善地寄给了我
会在下面的描述框中留下一个链接，因为它们是
真的非常有用[音乐]
[鼓掌] [音乐]
好吧，现在大约是10:30，我正躺在床上看我
看了前两集，我真的很喜欢，但是后来因为考试，
不能再看了，我真的很喜欢，所以我在想
在我入睡前看10到15分钟，然后我需要完成此操作
这本书是因为我已经读了很长时间了，我想我只是
有点摔倒了，因为我已经读了很久了
这真的很有趣，但是很沉重，所以今天晚上我决定
完成我一直在努力的设计，但只有在粗略的情况下，我才有一个
铅笔素描相当详细，这看起来像什么，但基本上我是
目前正在为我的网站南瓜设计新产品
生产力真是令人兴奋，我真的很期待
与您分享，但我的嘴唇暂时被密封
设计数字今天晚上领先，确实花了一段时间，
绝对还没有完成，但是我已经奠定了基础，这已经完成了
太好了，因为我一直想今天做这件事，所以我很高兴自己做到了
完成
[音乐]
所以早上我决定给自己做些纯素南瓜法式吐司
早餐，它是如此的美味，我基本上像我一样编造了食谱
进行中，但结果非常好
[音乐]所以我刚刚完成了
我昨天设计的产品，我刚刚经历了
实际尝试使用它来查看我是否喜欢它，并且进行了一些更改
我现在要说的是我现在不打算做那件事，我要等待并得到一些
在进行这些更改之前，还需要其他人的反馈，因此我
[音乐]
哦
她[音乐]
所以在这里我只是整理冬季板块和一些旧板块
好，然后将它们分类为我想要保留的内容和我想要保留的内容
捐款，正如我说过的，我从来没有去过我家的房子，我们确实洗过他们
[音乐]所以我们真的是这样的孩子
妈妈和我决定用大黄蜂版本睡个好觉，黛西
我们以前很小的时候就玩过，而我们只是为了
怀旧，真的很好玩
[音乐]
[音乐]所以我决定在
屏幕，因为它迫切需要清洁，所以尘土飞扬，
上面有所有这些太阳斑[音乐]
好吧，嗨，现在已经很多了，我不是，我真的没有登录过
一整天，所以我很抱歉我整天几乎连续拍摄
我想在今晚之前拍第三部影片，所以我只需要去
下来洗碗，然后我有两个字母需要盖在一件衣服上
因为我要尝试将它们张贴在我祖父母家的路上，而我
还需要，如果你能看到这个，那么我就从衣服上锯了一大块
我想摆脱很多东西，它们会将它们带到
首先是一家慈善商店，我想看看我堂兄是否想要其中任何一个，所以我
要把它带回来，她可以选择她想要的东西，然后其余的我会拿走
到一家慈善商店[音乐]
当他们从学校回家时，玛莎和我来见我们的堂兄。
我们只是从奶奶的家走下来，走着他们都走的路
走了，所以玛莎和我走下来尝试去学校的方向
但阿尔菲（Alfie）和艾伦（Ellen）走了一个不同的方向回家，
在奶奶那里，我们今天可能只有六七分钟的路程，
完全工作，现在他们现在他们知道我们无论如何都要走，因为
我妈妈已经在那里了，好吧，今天我们要去做一些士兵
像我们的阁楼一样高，是绝对的庄园，我们里面有那么多东西
我们保留了所有棋盘游戏，但保留了旧玩具或旧教科书。
旧的惠灵顿靴子就是这样，如果你
看一下，这是我们今天面临的挑战，我们要开始
解决它，虽然我们知道这不是整理的正确方法
我真的很想做一个有趣的游戏，在那里我要设置五个计时器
分钟，然后我们每个人都必须进去尝试收集尽可能多的东西
可以扔掉，然后我们基本上运行起来，看看谁得到了
最重要的是，当然，您必须在自己的区域中寻找可以找到的东西
属于你，所以这应该很有趣，我的意思是看这个
你
[音乐]
[音乐] [掌声]
这就是我们希望看到的每一个[音乐]
在里面缩，我将其链接留在描述框中，实际上
将会和我一起工作经验，我感到非常兴奋
太高兴了，谢天谢地，我等不及了
你好，是露比，今天我要尝试24小时阅读
你
所以现在大约是2:30，我今天还没有真正做任何事情
我加了一个读音，然后我也做了一些将军·巴德曼（Yuchi Badman）
现在我正在阅读，我要阅读11意思是我们要阅读的，我也阅读了
但是我没有，因为我没有时间，时间不是很长，如果你
看看字体很大，所以我可以坐在这里看看是否可以
完成此操作，我已经从Camus那里邀请了我，我现在和Amy在这里
我没有见过的人哦，主啊，不，因为我们彼此见过，但是
仍然
[音乐]
你
早上好，我决定只躲藏我的房间来开始新的一天，因为
最近很乱，这两张卡还需要插入
我的卡盒，我需要找到我的枕头，因为我认为有人从那以后拿了它
没有其他人来了，但我要为每个人做一个非常不错的丰盛早餐
那种身体，所以我将继续向您展示我将要做什么，而我
没有一种成分，所以我想做的第一件事是一些素食主义者
肉桂卷，所以我实际上要出去了，因为我没有任何苹果
苹果醋，我需要吗，所以我要出去喝，然后我
要回来，所以我要做水果沙拉，然后要做一些鳄梨酱
我要加入这种非常好吃的吐司，而不是拿出来
几周前在一家慈善商店里，我要去做一些素食华夫饼
这只是燕麦香蕉和水，然后我要做一些炒蔬菜
很明显，前几天我们做了香草面包，所以我要把剩下的都切掉
我要放弃这件事，穿好衣服，步行去商店，得到最后一个
两种成分
[音乐]和最好的选择，一切都是纯素的
我要带您参观我们在这里可以看到的食物，
肉桂卷是的这里的一切都是纯素的，所以肉桂卷不含乳制品
黄油枫糖浆番茄酱烤炒蔬菜香蕉
华夫饼水果沙拉，其中有草莓，苹果和甜瓜，然后吐司
在这里，然后在这里，然后我做鳄梨调味酱，所以我当然要
做完饭后收拾整齐，因为我一团糟，妈妈也很友善
愿意帮助我[音乐]
然后我冲了个澡，换了衣服，这就是为什么我穿着不同的衣服
如果您想知道，我只是决定阅读一些文书工作和其他内容
我一直放在舒适/起居室的东西
[音乐]然后我去了朋友家
晚上把妈妈做成的这个真的很好吃，我真的
认为这真的很好玩，非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢它，并祝您工作愉快